Feladatleírás:

Készítsen Auto osztályt és hozzá használó osztályt.
a) Az Auto osztály adattagjai: rendszám (szöveg), gyártási év (egész szám), motor térfogata (valós szám, literben megadva).

Legyen egy metódusa, amely visszaadja az autó korát (2025 - gyártási év).

Legyen egy metódusa, amely visszaadja a környezetvédelmi besorolást:

„Régi” ha kor > 20 év

„Átlagos” ha kor 10–20 év között van

„Modern” ha kor < 10 év

Legyen egy metódusa, amely egyetlen sztringbe összefűzi az adatokat: rendszám, gyártási év, motor térfogata, kor, besorolás.

Írjon getter és setter metódusokat az adattagokhoz.

b) Készítsen egy futtatható osztályt (Program), amelyben beolvassa több autó adatait (rendszám, gyártási év, motor térfogata), majd kiírja azokat a kiszámított korukkal és besorolásukkal együtt.
